あ、あ、あ、あ、あ、あ。[笑い]
はい、皆さんこもり。お疲れ様です。どう
もりです。皆さん今日は来てくださって
ありがとうございます。イエーイ。
パチパチパチパチパチパチパチパチ
。ということで皆さん来てくださって
ありがとう。あ、告知しないと待って。高
評価押しといてねっていう皇帝を忘れてた
。高評価。高評価お待ちしております。
ウインク。
っていうことで今日も来てくださって皆
さんありがとうございます。ジさんこん
ちゃんしさんルーちゃんみなぎさん
こんばんにこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、22時半
からね、あの開始するって言うとね、なん
かなかなかなんかおネむのような時間の
ようなそんなようなしないようなみたいな
感じでね。本当にそんな感じなんですけど
、今日は歌枠と、え、普通に雑談という
ことで遊んでいこうかなと思います。なん
かゆるくやっていけたらいいなと思い
ながら、ま、私ね、カウントダウンとか
やったことないし、あんまり自分の誕生日
にそんなになんか執着ないんですけどね、
なんかね、やってこうかなと思います。
始まり、始まって、あの、Xでやっとき
ましょう。
めっちゃ眠かだよね。眠いよね。私も眠い
んだ。もうなんか[笑い]
なんか眠いんだよ。知らないけど。ま、と
いうことでね、今日はね、いろんなの
さきやさんこんばんに。アイコンが変わっ
てる。可愛い。何言ってんねん。夜はこれ
から。夜はこれから。夜はこれから。
[笑い]
あげてあげて。下げてあげて。いや、でも
なんかね、歌いたい気持ちはあるの。あと
ね、何を歌おうかずっと悩んでて。
焼きやて。うわ、眠いやん。それは絶対眠
すぎるでしょ。こんばんに。たくまるさん
、こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。
これさ、音楽、あ、これで切っちゃダメな
のか?え、ど、どうしたらいいんだ?2個
、2個つけちゃうことになんのか意味
わかんないことしちゃったよ。
こんばに、ごっつさんこんばに来て
くださったありがとうございます。皆さん
ありがとうね。ありがとね。ありがとね。
いや、あのね、色々歌おうかなって思そう
。よぞさん待って。初見です。初見さん来
てくださってありがとうございます。今日
は歌ったり、あの誕生日パーティーしたり
みたいな感じなんですけど、そんなここで
初見さん来ると思わなかった。ありがとう
ございます。チャンネル登録ありがとう
ございます。嬉しいです。そしたらみんな
で夢の中で誕生カウントダありかもしれ
ない。ありかもしれない。もしかしたら
全然あり。もうね、ワイワイできるからね
。[笑い]
ま、でもどうせ歌ったら起きますんで、
もう同時ね、元気いっぱいになるんですよ
、絶対。会場こちら。あ、こちらですね。
皆さん、こちら並んでくださいね。
[笑い]
おきらくさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。アイコンが
変わったので初見です。確かに。じゃあ、
初見だ。ほんな初見か。ゲーム配信よく見
てます。あ、私の、私のゲーム配信って
こと?ありがとうございます。
私のでいいのかしら?勝手に勝手に私の
扱いにしていいのかしら?分からないけど
。ちょ待って。流れなかった。大丈夫だっ
た。リオお眠む。いや、まだ寝ないから。
夜はこれからだってわ。夜はこれからだっ
てわよ。ま、ということでね、今日何
しようかなってめっちゃ悩んだんだけど。
あ、私の配信し度なんだ。なんだよ。初見
じゃないじゃんかよ。[笑い]
初見じゃないやん。全然嬉しいけど。
ありがとね。ありがとうございます。
やっぱうちの視聴者ってな、ちょっと
変わってんだよな。マジいい意味で変わっ
てておもろいからね。すごく好きです。
おもろ白すぎる。ん?お白ろ
すぎる。
え、日本語がね、今日もどっか行きました
ということでね。うん。うん。いい感じ。
いい感じ。なんかそう、あの声出なくねっ
て思ってたのさっきまでね。でも話し始め
たら意外と出ますね。意外と出るもんな。
待って。
瀬取り、瀬取り。ま、今日何の歌歌おうか
なってめちゃめちゃ悩んでたんですけど。
配信コメ送るのか。あ、そういうことね。
そういうことね。ありがとね。あ、全然
もうコメントどんどんしちゃってください
。もうしなくてもしてもいい。
ワイワイ行こうぜ。って感じでね。配信者
が面白いから見る人もいやでもね、可能性
はね、あるか[音楽]もしれない。
主も変わってます。私も変わってません。
私も変わってないと。ま、でも変わってる
人はわか、ま、るはとも呼ぶですよ。これ
は
日本実家に帰ったと。[笑い]
先に実家に実家に戻らせていただきました
。ということで、えっとね、今日も歌って
行こうかなと思うので、わあわあのあの
あれエコをつけたマイクに切り替えますね
。
あ、あ、あ、あ、エコついてますか?
もしもし。もしもし。のでいいです。やめ
て。一緒にしないで。一緒だよ。一緒だよ
。累だって言ってるやん、みんな。みんな
累やで。[笑い]
一緒でいいんだよ、みんな。あ、是非皆
さん高評価押してってくれると嬉しいです
。チャンネル登録もお願いします。
ニコニコニコニコニコニコ。今日マジで何
歌うかめっちゃ悩んできたんですけど本当
に未だに悩んでて
何が聞きたいんだろうって思ったのとあと
特別に新しい歌とか入れたいなとか思った
んだけどエコはいったら少し音量が上がっ
てるように感じるけど気にそうれる。ああ
あああああ[笑い]うん。ちょっと上がっ
てる。ああああああああ
[笑い]
あ。こんなもん。こんなもんで。こんな
もんで椅子くらいかな。
エコかけながら言うな。
偶数回おっしゃる。いやいや、奇数回
でしょ。奇数回でしょ。普通そこはま、
今日はね、カウントダウンということでね
、頑張っていきましょう。頑張るところも
ないですが、別に凸待ちとかやろうと思っ
てたんですけど、あの、呼べる人がね、
そもそもね、あの、本当少ないなと思って
、なんか衝撃受けな自分の連絡先を見て、
で、この人は忙しいかもしれないとか、て
か土持ちをやろうかなって悩んだ時間が
もう時期が時期だったから忘れてたね、
完全に。
ニュートビアさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。急の
こちにゃんさんこんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。そうだからさ、
連絡できる人がほとんどいねえんなって
なって、もう無理だってなってやめちゃっ
たよね。
そしたらファミリー凸持ち。え、思ったの
?そう思ったんだけど、ま、急に急にあの
ファミリーと凸待ちしてもいいですか?
わあ、なんか怖いわと思ってやめちゃった
。いや、迷った。本当に一緒のこと呼ぼう
かなと思ったんだけどさすがにダメだった
。
確かに急望したらねえ、でもさ、もう
なんか2人3人、ま、多くてよ、4、5人
じゃない?4、5人くらいしか思いつか
なくて。そう、みんな忙しいだろうなと
思って。T1ちゃう。T1行っちゃう。T
1行っちゃう。来るちゃう?来ちゃう。
やるなら免言にした方がいい。確かに
ファミリー免言だね。確かにそれは必要か
もしれない。YouTube免言あたりが
ちょうど良さそうじゃない?TYデバン
いでTY。
ま、ということでね、ま、今日もね、歌っ
ていきますか。
今残業中です。やばすぎる。今残業なん
ですけど、ちょっと小声で失礼します。
小声でいいですか?[笑い]
笑っちゃうよね。そんな、そんな
ファミリー素敵。なんか仕事も頑張ってて
私の応援の活動も頑張ってる番素敵すぎ
だろ。
尊敬に値する。絶対に。
なんか歌いますか?なんか歌いますかって
いうか、ま、一応色々考えてきて、あの、
私1回やりたいことがありまして、みなと
アクアちゃんがすごく私好きじゃないです
か。ま、知らない人は、あ、そうなんだ、
へえ。て思ってほしいし、もしみなとあく
ちゃん、あくちゃん、あくちゃんの知ら
ない人がいれば、あの、VTuberです
ね、ホロライブにいたVTuberの方な
んですけど、めちゃめちゃ好きなんですね
のなんか限定歌枠みたいなのをやろうとし
てたのね。なんだけど、ま、でもあの限定
歌まやろうかなって思って絵を描こうか
なって思ったらもう気づいたら今日だった
んでもう普通に歌えば良くないみたいな。
え、そうなんだ。おお、知らなかった。嘘
つけ。嘘つけ。知ってたよ。[笑い]
だから、ま、なんかアクタの曲を色々
入れようかなと思って、なんかこう聞いた
ことあるこやつばっかなんだけど、ま、
なんか歌おうかなっていうのと、あと私の
ね、思い入れがある曲があって、
あの、ハニーワークス、ま、知ってる人は
知らないかもしれない。間違った。知っ
てる人は知ってる。知らない。知らない人
もいるかもしれないんだけど。
VTuberちゃんと把握した。V。おお
。やっぱそう。いや、みんな知ってる。
そう。なんかそう、みた
に入れようかなって思ったのと、あとね、
ハニマ系の曲を私は6年前に知ってる人
間違ったんだよ。6年前、7年前、6年前
くらいに私の初投稿が歯の歌みなんですね
。
で、それであの、歌、あの、なんか全く
ミックスなしで歌ったのを記憶に登って
聞いてみたらとんでもないなんかもう地獄
みたいな歌声をしてて、おすげえと思って
、あ、むしろこれで、これで世に出してた
のすげえて思ったから、なんかもう今日
カバーしてやろうと思って、今日はハを
ちょこっと歌いながら、あたの曲を歌って
、あ、は、ちょこっと好きな、アニソンと
か入れてわいって感じで年こ年越しじゃ
ない。間違っちゃった。年越しじゃないよ
。間違ったんだよ。今日はね、あの11月
2日にね起こしていこうかなと思います。
オッケーですか皆さん?生きてますか?
大丈夫ですか?生きてますか?確か
じゃ間違ったわ。完全に。あけ、あけおめ
。今年もか。
2ヶ月前に年越ししないで。いや、本当に
なんか2ヶ月後くらいマジ年越ししてんだ
から。本当に絶妙に間違いが間違えてない
んだから。
ま、ということでね、歌っていこうかなと
思います。2ヶ月なかったことになって。
やばい。2ヶ月先に行ってしまった。
まずい。
ま、ということで歌っていこうかなと思う
んですけど、まずはちょっと思い入れの
ある曲、普通に思い入れのある曲って皆
さんはね、聞けないんですよ。非公開にし
てるから。なんなら理由は非公開にしてる
からなんだけど聞けないので、私がね、
この6年ごにね、カバーしたの聞いて
もらってということで、え、可愛くなり
たいというね、ハニーワックスの曲があり
まして、それを歌おうと思います。11月
旅行の予定あたりな。[笑い]悲しい。
ストラで神引きから1年マジやばいよね。
早すぎじゃない?そんなにそんな早いって
感じじゃない。
はい。可愛くなりたいを歌おうかなと思い
ます。私だって可愛くなりたいんで。
可愛いだけじゃダめですか?じゃない方を
歌おうと思います。え、何言ってんの?
早すぎ。早すぎ新作って何?早すぎ。
え、待って。音流すよ。
みんな音どう?もうちょっとでかい方が
いい。
ため行く時々だけど気づいてくれなきゃ
ダメなんだから。小さい。
音が小さい。こんくらい。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。こんなもん
か。こんなもんか。私の耳がうるさいな。
どうしたらいいんだ、これ?
わあわ。え、ちょうどいい。このくらいが
いい。このくらいでいい。
気末試験とか毎日毎日え、ちょかった。嘘
でしょ?
もうちょっとちょ待って。もう1回打たわ
せろ。1から打たわせてくれ。え、音だ。
え、え、ちょ、ちょ、ない。ちょ、内面
ちょ、ちょ
な。ありがとうさん。内名ありがとう。
いっぱい使ってね。くエの祝福だよ。あ、
間違えた。りの祝福だよ。[笑い]
今なんか絶妙、日本名言ったんじゃない
かって思って鳥肌立ったんだけど、くだっ
たわ。りの声はオけ。うん。
え、あれはあのBGM?BGM。BGM
良さそう。このくらいでいい。
あ、あ、あ、こんなもん。
内面、内面。こんなもんでいい。
ここでいい。
ま、一旦歌えばいいよ。
ネバ録しときます。ありがとうございます
。めちゃめちゃ楽しんでください。
イエーイ。
変わりたいだ。知らない顔しても意識
し合ってる。て伸びしため行く
時々気づいてくれなきゃダメなんだから振ってね、あのペンライト振ってね。なんか他の人の歌幕聞いてすっごいライト振らてて羨ましかったから振っといて。
誰が好きだとか付き合ってるとか流行りの
服とか気物試験とか毎日毎日忙しいのは
女の子だから仕方ないじゃん。
うくりやでちょっと人に流される各地だっ
てあって普通に喧嘩もして悩める症状は
ああこおじ様を見つけるおよだって勝負な
の笑い返して好きで好きでたまんなくてう
嘘ついた香り付きのリップも覚えたてめい
て朝昼1日中あ君のこと考えています。
相当育てしちゃいます。会えない時間に
負けない。可愛くなるから見つけてね。
ちょっと待って。笑らかせないでくれる?
色々とわかせないで。浩ジさんやめて。
ちょっとあの滑舌悪いなって思ったけど
やめて。わらかせないでちょっと苦笑いし
ながら。いや、クズくしながら歌っ
ちゃおうかな。
つい大人のシャンプーいい感じかも。
じばりもなんだか調子いいかも。毎日毎日
騒かしいのは女の子だから仕方ないじゃん
。かけ口がうさはやっぱ少し気にします。
可愛いぶってる。可愛く見られただし
悩める[音楽]症女はああ恋い星で強く
なる振り向いて欲しいだけなの遊ばにい
させてね話したくて話せなくてうん逃げ
ちゃうんだ
のも真赤に見えて意味ないちゃんずっと
ずっと君だけだよそんなこと言えるはず
ないよ挨拶だってたなのに隣にいるのに
よし。いつかは笑顔をプレ
みんな来てくださってありがとう。あき
さん来てくださってありがとう。こんばん
に。
私の耳が壊れそうなくらい。これうるさい
んだけどなんでなの?まいっか
何とも思ってない音。あ、嘘ついた君に
聞こえる距離。チクチク胸が痛い。好きで
好きでたまなくてう嘘ついた香りつきのリ
も覚えたてめいくぜで朝キルパ1日う君の
こと考えています
しちゃいます会えない時間に負けない
可愛くなるから見つけてね、
可愛くなりたいでした。私も可愛くなり
たい時代がありました。
可愛くなりたいでした。この襟りも可愛く
なりたいです。でもみんな可愛いって言っ
てくれるから最近はモチベーションが高い
でしょ。
みこさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。ジョさんも
おはよう。寝ちゃってた。おはよう。いや
、逆にね、寝ててあれでしょ?温存して
くれてたんでね。分かってる、分かってる
。
可愛く
なりたい。でか、でか、でか。[笑い]
やばい。33段階のびっくり出ちゃった。
りちゃんは可愛いよでしょ。良い締めの曲
だ。待って待って待って。終わる
終わる感じか。やめて。
でかかったよね。びっくりしちゃうね。
そんなでかいと思わなかった。可愛くなり
たいでした。いやあ、いい曲でしたね。
とっても。あ、あ[笑い]、あ、あ。
VがVが口開けなくなったから自分で。あ
、あ、ああとか言って
い、これはね、実はね、昔ね、私がみんな
と出会う全然56年前くらいの話とある
という女の子が1人で突然YouTube
を始めようと思って
動画を投稿したのがこれともう1つ歯が
ありまして、焼き持ちの答えっていう曲が
ありまして、それが一番最初に出した、
歌ってみたなんだけど
しんびりする感じだってもしんびりしてた
。マジ?
右下のやつ違うよ。ああ、違うじゃん。え
、これいつの?え、これいつの?これいら
ないよね。なんかさ、あったから
とりあえず置いといたんだけど。
あれれれれ。おかしいな。これいらないわ
。捨てる。
おお。1個前だね。1個前だった。怖いね
。やめてもらってもいいかな。
いやあ、そういうことです。焼き持ちの
こと。てかみんな知らないよね。知ってる
人少ないでしょ。は
すごい。なんかハを勝手に私の青春だと
思い込んでる。なんかあのジニだからさ。
そう。知ってる人マジ少ないんだろうなと
か思いながら知ってる知ってる知ってるよ
ね。さけさん知ってるよね。知ってるよ
知ってることを知ってるよ。くナりちゃん
かくナりちゃん。え、それ書く?書いた方
がいい?書いた方がいいかな?書いとくか
?おしゃれしとく。おしゃれか、それは。
えっと、
あとくヌえ、くえ
ないですか?出線
線ないかな?線ないかな?
あ、ね、動画の最後のやつも変えた方が
いい。そう思ったんだよ。私も作ろう、
作ろって思って。今ここ
それなずっと昔のやつ使ってんだよね。
マジやばいなと思いながら。
これ下の線が出てこないんだけど。なんで
出てこないよ。大丈夫そう。
これでいい。これで出てくるか?あ、これ
でいい。いや、ちょっと下のせじゃないな
。こんばに。ひしさん。こんばんに。来て
くださってありがとうございます。あと1
時間ですね。あと1時間。もうきっとすぐ
来るだろう、1時間。でもみんなもう眠い
かもしれない。1時間
線がないです。線がないんだけど。なんで
?
せ戦
せ
。え、000?マジないんだけど。これで
いい?違うよね。日本語君と一緒に実家
帰った。違う。一緒に帰ったかな?
って打ってもないんだよな。ボって打って
みる。棒
絶対違うんだよな。え、なんでなんでない
の?もうこれでいいや。
ま、このまま入れるわけじゃないな。
アンダーラインで出てこない?待って。
出てきた。すげえ。アンダーラインだ。
シフト打ちながら。いや、行けたよ。
ありがとう。すごい。
くなりちゃん。くのりちゃんです。どうも
こんにちは。くのえりちゃんです。
やめてね。陽器やめてね。陽器キャラやめ
て。呼んでない。これでいい。くなり
ちゃん。くなりちゃん。オッケー
オーん
[笑い]
。でっか。ちょっと待って。でか、でかい
ね。いつも通りなのよ。でかいのはいいね
。くエリーちゃんだね。
続きまして、ま、でもハシリーズという
ことで、ま、振り返りますか、私も。
ってことで結局焼き持ちの答えを歌おうか
なと思うんですけど、あんまマジで聞いて
ないからガチで知らないかもしれないよ。
私も知らないかもしれない。本当に。ま、
でも歌っていこうかなと思います。
いつものことよ。それな。ちょ、
ハシリーズすいません。私の非公開映像を
見てるような感覚でしてあの見てください
。ちょっと待って。え、ちょこ急に音
でかくなったんだけど。何?やめて欲しい
んだけど。何?なんか最近マジ
YouTube変なんだよ。
こんなもん。
こんなもん、こんなもん。怖い。怖い。音
でかくなったりすも怖いんだけど。
気になる人の話なんて関係ない話でも興味
はあるの聞きたいし。時々だしこっち
どっちだっけ?理由なんて物じ
な人見知り病です。後ろから見てよ。恋に
恋してたこともあったけど好きな人なんて
作れなくて友達ばっかと話しで止まってた
。あれ?リベンジ失敗か?待ってこっち
じゃない気がする。私歌ったの。
なんて
誰かがして勝てたに焼き持ち焼い
て
が始まる間ない愛教えて
なんてば見たい。
え、これね、2つあんのよ。こっちじゃ
ないかも。歌ったの。どっち歌ったか忘れ
ちゃったな。
おはよう。ネ串ついてるよって。クラスの
男の子初めて声をかけられたから驚い
ちゃったよ。毎日はずこした崩てミルクと
パンダム白くマは夢を見てるよ。もしも
好きな人ができたなら手を繋いで帰りたい
な。少し誰い夢なの?分かってますよ。
独り事です。
いつかきっと焼き持ち
をして焼かれて女子
みてる
そんな
気持ちきっと
私にもあるんだよ。こんばんは。こんばん
に。良い誕生日になるようにね。
ありがとうございます。声優さん、
こんばんに。
[音楽]
当時好きだったんだよね。これも青春ぽさ
があって
でもね、なんかね色々変わりますね。時代
というものは進み続けるんだなって本当に
思います。話があります。
か後[音楽]4時10分の教室で2度目の
会話の彼の目心臓なりまないなんてなの
顔見れないよもしもし
ね白
なら返事はなんて
考えちゃうよ
こと言われたらだって
気になっちゃいますよ。
[音楽]
ただに
は
なんか久しぶりに聞きましたね。という
ことで、えっと、焼き持ちの答えという曲
でしたね。皆さん知らないと思うんです
けど、知ってる人本当に少ないと思うん
ですけど。ということでした。うん。あ、
天じゃないよね。
みんな拍者ありがとう。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。
初めて聞いた。ま、でもそうだよね。本当
に本当そうなるよね。
マジみんなが知ってる曲が分からないぜ。
私は私はとても難しいよ。
なんか知ってる曲ないんすかって感じ。
本当に。
え、でも悪ッシはもうちょっと最後にやり
たいからもうちょっとなんか違う違う曲
探してこようかな。
いや、色々歌いたいなと思ってきたんです
が、なかなかみんなが知ってる曲がよく
わからずっと悩んでました。JP歌う時は
大体分か。JPね。JP私が逆にJP
あんま聞かない説はある。
なんか聞かないっていうか聞いてるんだ
けどなんだろう。歌いたいってならないん
だよね。有名だから。V系とかボキャロ系
。ボキャロ系だ。やばい。ボカロ系は知ら
ない。そうだよね。
いや、難しいですね。本当に本当に難しい
わ。[笑い]
みんなの知ってる曲がマジでわかんなくて
むずい
ということでということで
どうしようかな。どうしようかな。
えっと、
これ何の曲だっけ?
なんかさ、ラインナップ考えてきたのにさ
、岩になってさ、なんか、え、どうしよう
みたいな、なんか、え、これダグ[笑い]
みたいなみたいな出てきちゃって困ってん
だけどちょっと誰そんな気持ちにして誰
[笑い]
はい、自分です。はい、自分です。
いや、なんかさ、なんかさ、ゆったりする
ような曲歌いたくない?言ったりするよう
な曲なんかない?言ったりするような曲。
あ、そうだ。SAOの曲なんか歌いない
なってめっちゃ思うけど。
距離感。待って。距離感。待って。距離感
。
え、ありだぞ。ありだぞ。
あるか。ちょっと待って。カラオケがある
かわかんない。
ワンチャン、ワンチャンありだぞ、これ。
あ、待って。二重で流れてたんだ。もう年
を取るとある程度年齢行くとちょ待って年
取るとなんかもういくつ年を取るとみたい
な感じになってるからミスチる結構
ミスチルねミスチルね。いやあでも私男性
があんまり歌えないからな。歌おうとして
きてない。まずなんか男性のものは男性が
歌ってるやつは男性が歌った方が綺麗
みたいな勝手な自郎のせいであまりあれな
んよな。新しい歌吸収できなくなる。自分
が1番新しい歌ドライフラ[笑い]
待ってドライフラワー歌っちゃうよ。
そんなこと言うと
おもろすぎる。
待って。距離感ワンチャン歌える説あるぞ
。
ありあり
。でもちょっと久しぶりに聞くのでもしか
したらわかんないかもしれないけど歌って
みよう。
いいね。リクエストマジたまにちょ、
ちょいたまにリクエストしてくれ。あ、首
が止まらんね。止めてくれ。
止めてくれ。あと1時間は耐えよう。あと
1時間だけ耐えてくれ。
ちょ、歌えるかわかんないけど。ちょ、
一旦ね。ちょっと待って。またバグった。
待って。YouTubeマジでバグり、
バグりすぎね。
[笑い]
待って。YouTubeバグってんだけど
。ちょっと待って。
これ止めて。これね。
あ、はいはいはいはい。動いた。動いた。
危ない。YouTubeマジでやばい。
バグり。バグがやばい。YouTubeの
マジでさ人のやつもアイみょんの曲ちょ。
あみ名みの曲なんか新しいの歌うか。
みょん様。あみょん様
。距離感
行きましょう。
大丈夫大丈夫。いつも通りねし運かも測れ
ないけどそにいてずっといて毎日楽しも
大切か幸ばせてありますように続きます
ように
ちょこちょこ音声が忘れちゃったら適当に
アレンジしてくんで大切にしようとか言う
のに胸生きること難しいよね。誰かの目気
にしちゃったり誤解したりだから君の理解
ちゃ慣れたな。ついてじっとして頼て
欲しくてキュとしてキュとして頭撫でて
頭撫でて優しさずつまで
大丈夫大丈夫そのままいいよし運も距離感
も測れないけどそにてずっといて毎日楽し
大
か幸せてありますようになんだね
。そてご君を知りたいんだ。
次合ってるって勘違いされちゃったね。
やったよね。ごめんね。私なんかでそう
見えるんだと思うと恥ずかしくて避け
ちゃった本当は嬉しいのにねほっといて
そっといても気にしないでぎゅっとして
ハッとした隠したのに
溢れてしまい
さろよかよこのままじゃやだよ。運感情も
届けたいからそばにてずっといて毎日
あり方せ
てありますように笑っていてほしい見守っ
てほしいあんたの特別になりたいんだ
待って待ってここ
ここ忘れたぞエンディングみたいな確かに
エンディングだっはず。
待って。ここ忘れたな。何も短インターネ
。え、マジで待って。忘れた。ここ忘れた
。シーベル忘れた。最悪。え、でもね、私
ね、めっちゃ再先リスをね、あの、巡った
時にね、うわ、距離感好きだったなって
思って。そう、聞いときゃよかった。でも
誰も知らないと思って、どうせ歌わない
だろうなって思っちゃった。
大丈夫、大丈夫。いつも通りね、ありの
ママの君を好きになったんだ。そにいて
ずっといて毎日楽しも大切を幸せにするよ
。大好きで大好きで仕方ないんだよ。
焼き持ちも束縛もしもだよ。でずっといて
毎日楽し大切と幸せになれますようにあり
のままでいい武器終い
見つめ合って今2人0距離
いや距離感でしたこれねんさんは測れな
いっていうアニメのあの歌なんですけど
アーレンさん私そちらまでしか見ててなん
だけど、あの、私元々本当あの、ハが好き
すぎて、めっちゃこの教育好きだと思って
愛するぞってなった。っていうのを
思い出しました。コ綺麗な乗れ場
ありがとうございます。原神さん
いらっしゃい。そして吉蔵さんありがとう
ございます。可愛い。その犬可愛い。
仕訳けか[笑い]
うちにうちに置いとかせてくれ。
そう、そう。あれか、私も途中まで。そう
、私もね、なんか時間なくて見れなくて、
なんか途中でなんかやめちゃったんだけど
、マジこの曲マジで好き。本当に是非とも
皆さん聞いてください。距離感という歌
です。是非とも聞いてくれ。マジマジ好き
。この曲思い出したわ。[笑い]
まさか歌ってくれると。いや、歌うでしょ
。この曲は神曲だわ。さすがに。ハイ
ボール買ってきた。お、ハイボール。
乾杯い。乾杯い。
乾杯しようぜ。
ハイボール剤ってこと?[笑い]
ありがとね。
よし。リズムエナ検索しリストに入れる。
ジさん入れといてね。あ、よし。ちょっと
待って。90円ありがとね。ありがとね。
ちょ、よ蔵さんありがとね。なんかあるよ
さん、あのリクエストYouTubeに
あるやつしかあれだけどYouTubeの
あのカラオケ音源があるやつしか行けない
けどできないけどもしなんかあれば歌うか
もしれない。歌えるやつがあれば。
いやマジでねいい曲だよね。かり神曲。
それな隠れくものもいいかって魚見て思う
ぞ私は。隠れくものだって。あ、そりゃ
そうなろ。
あさんね。あれさん。いや、見た方がいい
んだろうなって思うよ。ま、当時マジで
この曲を見て、あ、そう。この曲を知って
アーレんさん見ようかなってなったの。
応援担当だよ。[笑い]
ありがとう。マジ応援助かる。応援。
大助かり。別の距離感が出てきた。なんか
切なそうだな。そっちの距離感何かわかん
ないけど。
応援担当たも嬉しいよ。
ナイスパン。ナイスパン。スパイエイ。
他はなんかちょっとしたありますか?
ちょっとさすがにさすがにここから
アクターを歌い進めすぎるのもあれかなと
思って。
ま、ちょっとCって言うなら、ま、
プロセカ系の曲かぼチザロックの歌った
ことないやつ歌おうかなとか思ったり。
なんかありますか?
ないですか?歌いますか?
どういうテンション?どういうテンション
?なんかね、今日、今日1日で、え、今日
ね、私映画見に行ったんですよ。映画見て
たんだけど、秒速5cmっていう映画を見
たんですけど、あれもいいね。
あれ良かった。めっちゃ泣いた。めっちゃ
泣いたよ。
なんか元のあの深海まさんのやつなんです
けどなんかねのね
あのアニメも知ってるから
恋愛映画そう恋愛映画そうなのまちょっと
ね結果は言えないけどこ元のねアニメを
知ってる人は絶対行った方がいい。好きな
人絶対行った方がいい。マジであのね
なんかねまで知れたね。マジで良かった。
それのね、あ、代名じゃない。主題がね、
1991っていうね、あの、米士さんの曲
なんですけど、あれめっちゃいいよね。
本当に是非とも聞いて、みんな
でも最近、え、金曜日のおはよう。え、
歌う?え、マジ?歌っていいの?え、全然
歌うよ。たくパパ。[笑い]
たクパこにこに突現れるからな。たクパは
[笑い]、え、実は今日再生リストに入れ
てるんですよ。金曜日のおはようは。
歌おうかなと思って。天才的タイミング
金曜日のおはようならみんな知ってるのか
。逆に言うと突然のパパ。それな。突如来
たよ。凸ち切たよ。
よし。金曜日のおはよう歌おうか。
よし。金曜日のいや土曜日なんですけど
金曜日だと思って行きますか。私もなるみ
なるみりちゃんになろうかな。
おはようのオーディションして髪型も
ばちりオケ
だ。今日もいるかな?ちょっと気になっ
てる[音楽]かもね。
これやりたくない。たちょちゃんちょ
ちゃん。今日土曜日。土曜日のおはよう。
おはよう。おはよう、みんな。おはよう。
1時0分待ち合わせいつもの場所リバ
ホームみんなもまだ眠そうですねそんなに
事情
8時7分2茶両目向いの日目が合うのなん
でだどをその答えばいつか聞ける
気かけシンプルでいいのに恥ずしいな。
服同じでも挨拶
なっておはようの
前向きな[音楽]自分になって気は頑張ら
なくちゃだって2日会えないからで笑る
君を見たらそれだけで元気が出ちゃって
こいて頑張らなくちゃそっと声に[音楽]
出してみた。
いろんなVTuberさん歌ってみた。
確か[音楽]に確かにね。私昔歌ってみた
、出したことあるんですよ。これも実は
ただね、とんでもない歌い方で絶望したん
でね。8時[音楽]分待ち合わせドキドキ
して今ホーム育児な。空も泣きそう
[音楽]です。
8時7分10まだちょっと待て。
タイミング
挨拶で意識しすぎちゃダめかもです。
宿り立ち尽くす
君に傘をどうぞ。顔赤くて下向いたけどや
と言えた。ありがとう。きこちなくて
初めての君の言葉聞けたかな頑張らなく
ちゃだって2日会えないからねかけ
はどつせだねこれからはよしくなんて
月曜日
頑張らなくちゃずっと声に出してみた
スマホからも流れてき
いや、これはいい曲だよ、マジで。私電車
の中でこれで、こういう出会いあると思っ
てた。夢なんていつもは見ないのに。
2人楽しそうにしてるから
うして。おはよのオーディションして髪型
もばちり
8時7分に君が待ってるきっと今日は
言えるよね日曜日も会いたいけれど
ちょっと待って大好きになっていいかな
だって君と言い[音楽]たいからね。
たたた。
このね、金曜日のおはよう。りお気に入り
リス。いいじゃん。いいじゃん。めっちゃ
いいじゃん。ま、このね、金曜日の
おはようも好きなんですけど、金曜日の
おはようのね、MVというものがありまし
て、MVの中にね、傘を渡すシーンがある
んです。で、女の子が男の子に渡すシーン
があるんですけど、その傘、その朝に
お父さんが娘に渡したものを娘がその
ちょっと仲良くなりかけの恋心相手、恋心
相手に渡すんですよ。めちゃめちゃね、
テンション上がるっていうストーリーが
あってすごい好きだった。それあのなんか
連鎖って感じがしてあそちょ待ってよ蔵
さんありがとうね。ありがとね。[笑い]
もうペンライドみたいになっちゃってる
から歌うまいの羨ましい。ありがとう
ございます。とても嬉しいです。そんな
こと言っていただいて。
金曜日のおはよう。土曜日なのに金曜に
おはようしちゃって。[笑い]
ナイスパありがとう。マジでありがとう
ございます。
いや、嬉しいよ。嬉しい。そんなに絶賛し
てくれて嬉しい。
ハッピー、ハッピー。本当に
ねえ
、じゃ、この流れで私アイドル宣言っても
いいですか?
多分私アイドル宣言ならみんな知ってると
思う。
知ってる?知らない。
How
どう?ワッとかhowじゃなくてワッとか
私アイドル宣言知らないかな?聞けば
分かるかな?
知らない曲の方が聞けば分かるかな?
知ってる人知らない人。
しすす
[笑い]
。行こう。オッケー。行こう。
ワティ、ワティ。
聞いたら分かるかな?
飛び切りの愛を届け。よろしければ名前
だけでも覚えてください。
知ってるんじゃないですか?
たたたたた
ですごいし込む
けれど
歌る
こともあるけど私は私で
たい本気出さなきゃ響かないんだ。ファン
の心を掴みたいんだ。
つ前回飛ばしますよ。
可愛くね。飛び切りの愛を届け。
よろしければ名前だけでも覚えてって
ください。ずとんで飛び切りのスマイルて
よろしければお尻しちゃってくれませんか
なんてねジびりマじなの期待していいです
か?
はい。アイドル宣言[音楽]。私アイドル
宣言って曲
人生帰えるそんな1日憧れ夢見たステージ
おしゃれ流行り
追い付けなくって言い訳弱根も出ちゃうよ
向いてないかな。愛そ悪いし。女アイドル
他にいないしでもね、絶対絶対見返すんだ
。愛してね、日本一夢見てるよろしければ
愛のて1つ入れてやってください。手を
上げて事を1してよろしければ愛をめんで
くれませんかなんてね。絶対後悔させませ
んよ。マジでね。今もステージ
は胸かと熱くなる
やる景色焼き
て歌う声に愛を込める[音楽]
ギター
待って音声検索ないいね。いいね。音声
計画計画じゃないよ。大事だよ。
響く完全気持ち高なる。これは正面。私
ここだよ。行くよ。絶対、絶対声出してね
。
可愛くね。飛び切りの愛を届け。
よろしければ名前だけでも覚えてください
。とくんで飛び切りのスマイル
よろしければお尻りしちゃってくれません
かなんてねジびり待ちなの期待していい
ですか?
はいはいはいこの絵をお尻りしてください
。
つく行こう。誕生日くらいつく行こう。
私アイドル宣言でした。
くをお父にしてください。
ちょい、ちょっとだけでもいいんです。
ちょっとだけでもいいんです。
私
この前名でフレンド申請しときました。私
承認してた。名長なんか大体あれだけどぜ
基本的に承認してる吉蔵さんだったら
ちょっとあれだわ。の吉蔵さんだったら
じゃない。名前が吉蔵さんなら承認しとく
ね。オッケー。ありがとう。告白ライバル
宣言待って。ありありだぞ。待って。ハわ
やばい。ハワ熱が暑い。今やばい。急に
[笑い]
アイドル
宣言。ちょっと待ってね。
間違って自分の声消してたんだけど間違っ
た。間違った。
告白
ライバル
宣言。
え、待って。さがさんのそれさ、え、知っ
てるっちゃ知ってるんだけど知って
るっちゃ知ってるんだけど知らないわ。
マジこれ日本語やばいけど。日本語何言っ
てんだって感じだけど歌えないわ。申し訳
ないな。
あ、これなら行けるかも。
よし。告白待って。告白。あ、告白
ライバルでそうだ。ライバル宣言だ。旅行
練習しちゃったよ。間違った。告白
[笑い]
繋がりで横行練習させちゃったんだけど
間違った。
で、なんかさ、はえ、
男も歌えるの?男も歌えるのって何?何?
何?何?何?何?男も歌えるって何?私男
になるってこと?マイネーム男ってこと?
びっくりびっくり。え、てかないんだけど
。ちょっと今好きになるでもいいか?待っ
て。月曜日の誘とかどう?え、これいいの
かな?歌ってちょっと待って。なんか
やばい。ハマやりたくなってきちゃった。
あ、男の曲もってこと。普通に行けるもの
は行けると思います。行けないものは行け
ないかもしれないです。ないかも。ごめん
。ないわ。
わかる。[笑い]
ごめんて。ごめんて。さすがにごめんて。
待って。ライバル宣言ないかも。
カラオケバージョンないかも。待って。
これを使ったいいのかを確認したらいいの
か?
あ、いやあ、使っていいかも。大丈夫
っぽい。ある。あった、あった、あった、
あった。ただただあの日本語訳なんかね、
なんかね、あれだわ。あの、苗字が書いて
ない。苗字じゃなくて何だっけ?
フりがだ。フりが振ってないからちょっと
分かるか心配だけど。
ま、やってみよう。歌ってみよう。
ゆりさん。ゆりさん、行けるものもあり
ますよ。行けるものもあるよ。ただ
カラオケ音源があるかだけちょっとあれだ
けど。ちょ、一旦一旦ね、告白ライバル
宣言行くわ。
したのはあなたのせいです。そ何見つめて
0%かわかった上で先生不告
いやマジこれ切ないんだよな。
ライバル宣言
したいです。私でもできないです。そんな
に感じない方確かに。
おう女の子みたいだねって自覚はないけど
女の子に負けちゃうような乙め男の子
にけそ苦手なんて自覚[音楽]はある
けど目
人間にも慣れちゃう笑男の子
そんな僕を見つけて名前をくれるでき損
の呼ばれないこと恋が満ちたのはまだき
のことでこんな出来事はまるて誰かの
夢物語誰かいないともうちょっと待って君
と君の好きな人に送るていっぱいせの僕の
先戦告
。
そういえば男の子だった。この子。
[笑い]
あの歌い始めて思い出したんですけど、
これも男の子の曲でしたね。
だから女の子の音定がわかんないっすね。
待って。どこどこどこどこ待っていてか。
ちょ待って。どこどこどこどこどこててっ
たメガネさん合格
見たいでそりゃそうだけどくすぐねはず
体験悪くはないかそんな僕の勝ち目は愛も
変わらずしぱ
関係いないね。でもちょっと神
恋に落ちたのはあなたのせいでそなりつめ
て0%が分かった上でし[音楽]ないん
ですなきと思ってるのは君も僕と同じだ
から矛盾してってきっと全部全部好きなん
だ。
低いよね。なんかね、
この高さに低いの入れられると、あ、どこ
でどことなるのだ、どこに行けばいいのと
なる。
そうな顔させたくて見守ってきたがもう
必要ないね。おめでとう。好きだった人。
恋が満ちたのはまたきくらい
一瞬のことでこんな出来事はまるで誰かの
夢物語りだねみ完成恋愛ありがとう君と君
の好きな人におるせいっぱいせの録画
背伸びしている
歌ってないな。歌ってない。歌、歌いに
行こうか。え、ちょっとね、ちょっと、
あやうやな、あやふやな、あの告白
ライバル宣言でした。ちょっとライバル
宣言できないわ。こんなんじゃ宣言でき
ません。残念ながら。声が可愛いから
可愛い曲がやったね。やったね。それでも
かっこいい曲をたまに歌うけどね。
イエーイ。パチパチパチパチパチ。
イエーイ。イエイイエイイエーイ。
毒白バル
ラオバルやばい。
ライバルに負けちゃった。負けちゃったな
。悲しいな。残念だな。
で、何だっけ?ゆりさんのゆりさんの曲は
なんだな。何?何がいい?何がいいと思う
?なんか違うけど
何が歌えるかな?私逆に
何が歌えるかちょっとよくわかんないので
、あの、ちょ適当に言ってもらってなんか
な、なんか奇跡を起きたら歌います、多分
。
あ、歌えるのでいいよ。あ、そんな感じ。
ペテル。え、待って。ペテコ。あれ?
ペテルギウス。ベテルギウス。え、どっち
だっけ?ちょっと待って。今間違い探しし
てる。奇跡的に。え、奇跡の間違い差別
始まっちゃってるから。これ絶対に。
え、ちょっと歌ってみるか。あ、ベテル
技術だわ。へテコじゃなかった?[笑い]
どっちかわかんない。あるあるね。
じゃ、ちょっと歌ってみますか。ベなんだ
ね。ベーテルギウスだもんね、確かに。
では行きましょうか。
あ、ベネットのベネットのベネね。
ペネットじゃダめね。ペットみたいになっ
ちゃうからね。[笑い]
ペットみたいになっちゃうからだめね。
ま、歌えなかったら収支しますが、
ちょっと歌ってみましょう。
空にある何かを見つめていたら、それは星
だって君が教えてくれた。まるでそれは僕
らみたいによりそう[音楽]
。それを泣いたり笑ったり繋いで行こう。
何十回、何百回ぶつかりあって、何十
[音楽]年何百年
昔の光が星
も忘れた頃に僕ら何届いてる
僕ら見つけ合って巡り合って同じ空輝くの
だって2人だって約
してあるかと僕終わらないペルギス
誰かに[音楽]繋ぐ魔法べ
てどり合って進んでいく辛い時だって
なかないてただろうかく[音楽]
終わらないぺてきます君に
見えるだろう。祈りが
記憶をたどろ[音楽]
旅える
よ。君がいつだってそこにいてくれること
まるでそれは星の光と同じように今に泣い
たり笑ったり繋いで行く
何十回何百回ぶつかりあって何十年何百年
昔の光が僕目
もれた頃に僕らを照出してる。
僕ら見つけ合ってたによって同じ空輝くの
だって2人だって約束したあるか
終わらないべてきます誰かに繋ぐ魔法
[音楽]
どこまでいつまで生きられるか君が不安に
あるに強がる
が横にいるよ。見えない[音楽]
つぐ
僕ら付き合ってたり合って同じ空輝くの
だって2人だって約束したあるかとく
終わらないべす
誰かに繋ぐ魔法
僕だ方並べて
んでく辛い時だって2人だって違だろうか
と僕終わらないべてきはさ君にも見える
祈りが
空にある何かを見つめてたらそれは星だっ
て君が教えてくれた。
なんかなんか流れ始めた。あの、あんまり
あんまりあんまり綺麗じゃないかも。
あんまり綺麗じゃないかもしれないけど
頑張りました。あのう覚えな部分もあり
ましたが頑張りました。[笑い]
イエーイ。めっちゃい。本当にありがとう
ございます。
ありがとうございます。[笑い]
ありがとう。リクエストある。何?何?
どうした?こんちゃんだ。どうした?
ナイスバありがとう。300オラ
ありがとう。
で、ちゃんとね、あの、歌えるように
頑張ったらもうちょっと歌えるよっていう
ことだけよろしく。うん。
信じたい。歌える、歌えるよ。歌えるよ。
歌うか
で。え、あの、
私の声用信じ代でいい。
私の声用新時代でいいかな?多分それなら
歌えるかな
ね。私の恋愛を信じたいってどこで歌ん
だろう?どの、どの、どれな
あ、あ、あ、あ。なんか声枯れてきた気が
するな。ま、いいか。枯れてしまえばいい
。
枯れてしまえばいい。
では行きます。
新時代も行かせていただきます。ちょっと
ちょっと枯れてるかもしれないで、あの、
マックスは出せないかもしれないですけど
、任せてください。
信じたいはこの未来だ。世界中
全部
変えてしまえば
この高さならきっと私喉に負担がないよう
に行けるでしょう。みんな盛り上げて。
みんな盛り上げて。みんな海賊やめちゃう
。[笑い]
歌になっちゃうよ。
海賊やめなよ。ウフィー海賊やめなよ。
邪魔やなものなんて決してこの横メタモル
4ザミュージック
君が起こすマジック
もっと高くする。未来が開いていつまでも
終わりが来ないように
この歌を歌うよ
なプレイリアルけギリギリ繋りみたいな
戦率頼めない戻れない忘れたい夢の中に
さしてアイワナbeフ
見えるよし時代が世界の向こうへ最悪は
信じ代はこの未来獣
を全部変えてしまえば
変えてしまえば
しないかず
とかより夢は見ないわ
君が
僕を信じてんちゃんてたん
ててて私めっちゃ好きだわ。信じない好きだわ。ダラルロルこれいらないものは消してアルをカラフルにえよ。
ミュージック
今始もう大事
目を潰みんなで逃げようよ。今よりいい
ものを見せてあげよう
。
プレイリアルけギリギリ繋りみたいな運命
認めない戻れない忘れたい夢の中にいして
相バビ
見えるよし時代が世界の向こへ最余裕は
信じたいわ。
を全部変えてしまえば
変えてしまえば
しない音楽が戻たとこよに夢を見せるよ
夢を見せるよ
信代だ目が覚めてきた。目覚めてきた。
おはよう。
ルルルルルルルルルルル
ね。もうちょっとね、声がね、整ってれば
ね、もうちょいね、やる気あるんだけど、
ちょっとね、私の思い通りに歌えてないの
かね、私の中で嫌ですね。ちんちだ。
危ない。駆け込み危ない。
明日武器聞いて叫ぶだから確かに。ま、寝
たら元気になるしょ。寝たら元気になるよ
ね。
信じない。しく歌った新時代でした。
声、声、声。なんだ声?どうした?
立てばもっと声出せる。ああ、確かに確か
に。で、私カラオケとかで立ったことない
な。
まあまあまあまあまあまあまあ。私のこの
この喉でギリ頑張れたんではないですか。
あ、ちょっと間違った。
個性あって可愛い。本当にありがとう
ございます。いや、嬉しいよ。ちょっと
その流れでさ、ギターと孤独と青い惑星を
歌っていいですか?
いや、なんか麦茶飲みました。[笑い]
むぎちゃん飲みました。
でもただ
なんか今日マジで低い声が出ないので
ああなんかなんか馴染みます。優しい
優しいじゃない。嬉しい。
アニマアニ前歌ったわ。いい。別に歌える
よ。スズメスズメスズメ
スズメの曲ね。な、どんな曲だっけ?ま、
一旦一旦青い枠歌わせて。優しい[笑い]
。間違ったんだよ。
ちょっとテンション上げてこ。テンション
上げてこう。
ちょっともうちょっと音を聞くしたい。
ダラ
普通に関した。突然古言うたち[音楽]
さもない。いやいや
そんなのご機嫌なんか知らない。1節の
変わり目の服は何きりゃいいんだろう。春
と秋どこいじゃたんだよもできない情報の
圧力。前の線だ。私はどこにいる?こんな
にこんなに息の音がするのに変
がしない足りない足りない誰にも気づかれ
ない殴りがきみたいな状態で叫んだよの
ままなんて誰に見せるんだバカな私歌う
だけ
ぶち負けちゃおかしりコード
なんかこうかっこいいかっこいい感じが
すごく好き。
草あり張り替える[音楽]作業もなんと
なくなんだかけた爪を少しさばる産経
300mmの体で必死に泣いてる音楽に
とっちゃここが地球だな空気を抱いて空を
なく何もねならちょっと低いの厳しいかは
その手でこの鉄を始いた[音楽]
何かが変わって見えたような眩しまし
よ。私の[音楽]うさい影がより
しまうだどなんでこんな暑くなっちゃって
んだとない。バ鹿な私は歌うだけ。
うるさいだてい声今日マジで出ない本当に出ないせい
人ぼちいっぱいの音を聞いてきてわかり続けていくね一
がでもいいから
聞いて聞けよ。私
はここにいる。かりがけみたいな音が出せ
ない状態で叫ぶんだよ。なんかになりたい
なりたい。何者のかでいい。バカな私は
歌うだけ。
武器負けちゃおうか。に
いや、ちょっと待って。低い声がマジ出た
。今日、今日無理だ。今日低い声無理だ。
眠いんかな?
いや、今日低い声無理だな。
いやあ、ありがとう。
機会があれば一緒にできたら良いですね。
いよ。そうね。そうね。ぜ非ぜひぜひぜひ
。あの参加型よくやってるんでね。是非
ともやってください。やってくださいね。
はいって来てくれると嬉しいです。やって
ください。すごすぎ。た力き本願すぎる。
何?え、待って。スズメの曲って何よ?
え、スズメって曲があるっけ?あ、スズメ
って曲があるわ。
やってください。間違ったんだよ。
いつもいつに日本語終わってん。[笑い]
いや、疲れてんじゃない?私もうだ散々
泣いたもん。私
それのせい。絶対絶対。そう。
いや、なんかスズメ待って。ちょっと
歌えるかわかんないけど、とりあえず流し
てみるわ。
あでしょ?ルルルでしょ。あ、待って。
間違え方。
え、今、今どこやってんだこれ?
これ。これ、これでいいか?
スペルちゃうかな?ラットさんね。
ルラル
。
ここのさ、息き使いめっちゃ好き。
お邪魔し、お邪魔しました。お疲れ様でし
た。あと7分、7分後私の誕生日なのに。
お疲れ様でした。ありがとうございました
。
君の中にある赤と青を
それらが結ばれるのは死ぬのぞ。
の中でも負けないような声で
届ける
言葉を今は育ててる時は枕ぎ
風はき肌
はうすな人は影
なんで泣いてるの時聞かれ答えれる
涙なんかじゃ僕が出会えたことの意味には
まるて追いつかないこのみ1つじゃ足り
ない叫び
君の手に触れた時にだけ震えた心があった
よ意味をいくつ超えれば僕らはたどり
つけるのかなかさ
で[音楽]いい
見に草でいい。
正し[音楽]さのその先で君と生きて
違かった。手を取りたい。
あと280秒6分。あ、やばいじゃん。
あと5分。あと5分だよ。みんな
出せない大切な記憶。こあれ言葉になら
ない。ここにある思い
もしかしたら、え、ちょっと待って。もし
かしたらちょっと知らないんだけどあと
少し分かってます。心はできて待って。
ここ知らないな。もしかしたらし、
ちょっと待って。知らないとこ来た。知ら
ないとこ来た。助けて。
もう
え、知らないとこ来たんだけど。衝撃的。
私スズメ散々聞いてたはずなのに知らない
とこ来ちゃったんだけどびっくり。いや、
でもあるよね。シーベルのとこ本当に
わかんなくなっちゃう。何の曲でどれだっ
け?みたいな。
なんで泣いてるのと聞かれ[音楽]
答えれる
涙なんかじゃ僕が出会えたことの意味には
まるで。追いつかないこの日1つ
じゃれない叫び
君の手に触れた時にだけ震えた心があった
よ意味をいくつ超えれば僕らはたどり
つけるのかな驚かさでいい
身にくさでいい
たし[音楽]さのその先
君と引きたい。ここだ。最後だ。ゆっくり
の曲は苦手か。苦手というかね、多分ね、
聞く量がね、賑やかな曲のが私が多分好き
なんだと思う。どちらかと言うと
そう。うん。ね、ゆっくりだ。ちょ、聞け
ばね、いいんだけど、なんかさ、気持ち
よく歌えるのってさ、賑やかの曲じゃない
?こり祝いに来た。ありがとう。あと3分
。あと3分。ちょっと待って待ってな。
ちょ、あくたんで。あたんで。ちょ、
ちょとと年越し年越し。
年越し。やばい。ちょっと待って。アニマ
も歌いたいけど。ちょっと待ってね。
あと3分。あと3分。どうしよう。
ちょっと待って。あたんの曲行こう。ク
たんの曲行こう。
待って。あと3分
。え、歌いながら年越す。ユニバー。
ユニバー。え、ユニバース。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。悪く、悪色行く
。握職行く。
え、君の採用申請。え、どうしよう。どう
しよう。どうしよう。ずっとずっとやっ
てる。いくつになるのかな?えっと、
[笑い]
えっと、えっとつて
悪色感みんな私は歌でもカウントダウン
するかダウンするかした後ユニスアタン
ベロで行かせて。そっから一気に
りちゃん兄ちゃんりーちゃんちゃんに
しようかな。[笑い]永言のちゃんちゃん
にしようかな。
よし、一旦エコーも外しました。残り2分
になりましたのでエコを外しました。
年越しの瞬間ジャンプしあ、お願いします
。お願いします。頼みます。ジャンプお
願いします。みんなみんな
あと1分。あと1分。やばい。なんて言う
最初な?何て言うかな?えっとなん?えっ
と、まさ、丸さだから
まるまるだから
2歳でポンなんて有料やな。確かに6チイ
、YouTube歴は6チだからね。そう
。今クラックもガチガチだよ、私。何?何
持つ?何持つ?え、どうしよう。何持とう
かな?麦長、麦長振り回す。麦長振ります
。あと1分。やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい。みんな準備はいいか?
みんな準備はいいかい?[笑い]
あと何秒だろう?わかんない。何秒か知ら
ない。
いやあ、でも私も骨付きチキいや、いいよ
、いいよ。分回すと、分回しとこう。あと
30秒。いや、
いつ来るんだ?いつ来るんだ?果たして
いつ来るんだ?
お誕生日。今日からこの瞬間から
お誕生日おめでとう私。イエーイ。くの
さんお誕生日おめでとう。わいわい。
ありがとう。みんなありがとう。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。でのぞさん来てくださって
ありがとうございます。みなぎさん
2000円2000円もらさんも
1000円もらう。こんちゃんパチパチ
可愛いありがとうございます。お誕生日お
めでとう。たくよパパもありがとう。
300日もらみんなもありがとう。り
ちゃんも誕生日おめでとありがとう。
みなぎさんありがとう。ちさんも誕生日お
めでといい年でありますようにいい年にし
ます。任せてください。こんにちは。
パチパチパチパチ。たヤパばお誕生日
ありがとう。ギラさんもありがとう。発戦
もらありがとうございます。大丈夫
ありがとう。ありがとう。みんな
ありがとう。
いやあ、感動するわ。こんなに集まって
くれて。こんなに集まってくれて愛してる
。みんな
みんな愛してるよ。
ガチだ。本当に
大好きみんな。
うん。まあ、[笑い]
そう。苦手だからって。ナイスバ、ナイス
バ、ナイスバー。いや、ちょっと、ちょ、
ごめん。出る、出る。怖い、怖い、怖い。
やめて。私に出らさせないで。ちょっと
あの、そういうなんか、あの、嬉しくなっ
て出れちゃうのでやめてください。
[笑い]
あと出れちゃうんで本当に。
じゃあ私も、ええ、鬼ラ歳になったいう
ことだし、愛してるちください。ちょっと
愛してる。ちって何?リップシンク?
リップシンクわかんないんだよな。この
パチパチはハートマークできないのか?
こちパチパチパチハートマークできない。
そうだから私がハートしとく。手で。今
リアルでやっといたる。この音伝わる。
ガチャの本番は今日の夜だよ。今日だよ。
今日の夜だよ。
ここでくのやり新しい年の抱富を一言。え
、私の新しい年の抱富。え、今年は今年、
え、チャンネル登録者数2万人行きたいの
と、あの、無理の、無理のないように
真面目に、無理のないように真面目に
ちゃんと生きる。
いや、確かに豊富したこと確かに
マシュマロでもいい。調査さん、
ありがとう。1102好き。そういうの
好き。そういうの好き。そういうのガチで
好き。ありがとう。ゾさんもありがとう。
いさんお疲れ様。お疲れ様でした。よし
さんありがとうね。わざわざ残ってくれて
ダリナズ歌ったらきついよ。確かに。
あきさんありがとう。あきーさんもね。
そうです。最近ねあの面シぽまで入って
くれて千もありがとう。誕生日お当たり
ありがとうございます。
刑ジさんもありがとう。待って、待って。
本当にあの、ちょっと待って待って。
間違った。間違った。え、マジでなんか
すごい。いや、本当にありがとう。刑ジ
さんもありがとうね。本当にありがとう
ございます。みんな愛しちゃう。みんな
大好きだよ。
何が言いたかったんだっけ?私、私何が
言いたかったんだっけ?
いや、あの、本当に嬉しいです。ここまで
言われて。
いやね、本当にあのリア友とか全然あの
祝ってくれるようなタイプがいなくて結構
あのね、あのめんどくさがりが多いんです
よ。リアとだからね、こうこうやってね、
あのわざわざ言ってくれるの本当に好き。
ありがとう。たくまるさんありがとう。
800もありがとう。愛されてる。もう
いやなんかこうね、あの愛されてることを
自覚できるようにしたいなと思います。
なんかこう無駄にマイナスにならないよう
に。たまさんハッピーバースありがとう。
ハピも0ありがとう。
無理のないように切る。そう。
このタイミングで悪色歌。確かに監凸する
しかない。やばすぎる。いや、でも一応
1200、あ、間違えた。1万2000で
どれくらいかわかんないけどちょっとそれ
だけ回すのでよろしくお願いします。
監凸したいね。でも本当はしたいな。
ちょっと悪色、握職歌わせてくださいよ。
え、赤色だっけ?どっちだっけ?いつも
わかんなくなっちゃう。行かせてください
。行きます。
歌わせてください。
何をしても不器用で何かとミスしてばか。
ダメダメな私だってできることがあるの。
へこんで悲しく立って笑顔にしてあげるん
だ。ここにいるから早く私見つけてね。
色でした。いつもしくっちゃう。
ラブユラブユ。おあ
、アイブユ。Somuch。Love
Loveユラブユ。おお
。アイブユ。おお。あ、ラブユ。
Loveユ。おお
。あ。愛してもっといつでも隣にいるし。
いつでも一緒に笑える。私をたくさん知っ
て、たくさん好きていてわがままで朝の
苦手閉じ出しダめダめだけどそれでも私の
ことを見せてねゆく夢の依頼へ続く道を君
と歩けますように
ね、もっと好きになってもらいたいの。頭
の中は君ばっていうか、そぽなんていて
ないで。あ、も親気もきしちゃうわ。ああ
、ずっとずっと好きがいいの心の奥元めい
ちゃにこっちてたよ。たりもを話さない
から絶対に
ありがとう
な。まるまるさになりました。本当に
ありがとうございます。ペンダ振って
たくさん愛してもっと君がいるから私いつ
でも頑張れるんだ。閉じ込んで悲しく立っ
て君がいるかな?
もうに染めます。染めさせてください。
繋げちゃったよ。
あ、高評価、チャンネル登録広めて
ください。君がいるから歩いてこれた君が
いなくちゃ前も見れない。嫌なこととか
辛いこととかあったって君の力でここまで
笑ってこれたんだ。
なの引っ張ってそれ
だ。君がいるから私がいるの急な私を愛し
てくれる
でもっとね、もっとまだもっと受け止めて
よね
。
た声をああげて
ね、もっとね、もっと好きになってもらい
たいのいつでもそう私ばって油断なんて
向いてないわ。で、ほら夢中にさせるわ。
あ、ちょっとちょいちょい風違うやめてが
いいの。心も体も染まっちゃうくらいに
こっち向いてたよ。たりも話ないから絶対
に。絶対ね。絶対よ。約束だよ。
ラブユ。ラブユ。
アイブユ。
う、アイブユ。
絶対に
皆さんこのくエリーも今年もたくさん
愛しちゃった。愛してください。[笑い]
いやあ、いいね。エンディング帰りさん、
お誕弁当ありがとうございます。みんな
ありがとう。みんな本当にありがとう。
本当にみんな素敵。[笑い]
大好きだよ。みんな
じゃ、アクタンソングより歌ってっていい
ですか?つなぎ方プロや
でしょ。いや、愛よ。これぞ愛の形。
お誕生日おめでとう。ひこえちゃってる
けど。ありがとう。原神様もありがとう。
ありがとうございます。こんなにもね、
なんかこのお誕生日にね、迎えた瞬間にね
、こんなにもいろんな人にあの言って
もらえてね、私ってすごい幸せ物だなって
思います。1年前もみんな言ってくれてた
けど、2年前の私とか本当に動画しかやっ
てなかったから、なんかこう知ってる人も
そもそもいないみたいな。私あんま自発言
しないんで誕生日だよって。そうだから
なんかわあ来るってなります本当に。
ってことでユニバース打たせてください。
ちょっとアクタンソング行きますんで。た
が好きな方は大歓期[笑い]勝手に勝手に
そんなこと決める人の人の感情をね、
たくさん人増えた。本当にそう。
あ、ゆとピアさんありがとう。素敵な1に
なります。ありがとうございます。
いや、本当にありがとう。
だけ私の1人ぼちの味方みたいだ
ね。一緒に帰ろ。言えなかったな。もう
本当嫌いなるよな。ゆり広がるち誰も知ら
ないほしてもしも生まれ変わる
とした。すぐ生まれ変わる
言葉も距離も超えて
右ィア君に届けてこえる夜は温かな愛を
嫌わ[音楽]れる前に嫌ってくせに安しく
らしく痛いと思うのフリのつみがいつか
鼻開くように春を回っ
染めちゃったこありたような
見かかってなこのは
この後悔は消えないこっからここまで友達
だよなればひどに
怖いのは私だけ鍵をかけたいや本当はかけ
て
豊不の海誰にも会えない顔でまるではまま
な子供の良い心と体はちたくダめな私を
見つけて
これはねアクターがね誕生日の時に歌って
出した曲なんですね、
今で変わる言葉も距離も超えて
みたったよ。ティア君に届けてこえる夜は
温かないでる
前に嫌くせ
に安くらしく痛いと思うのルリランつぼみ
がいつか鼻開くように春を回ってる憧れた
姿と違ってるはずがしく
い
と思うのユニバース生まれ変わっても私が
いいと思わないよだってさ。過去かげる今
が未来の私た
なしの気りを
愛し込みる
じゃないか。
この後悔は割らないぜ。
後悔は割らないぜ。
ユニバースでした。
この流れで行きます。
まだ青い。
遅れた。こんばに。ライカさん来て
くださった。ありがとう。こんばん。今悪
してます。お誕生日ありがとう。ナブユ。
みんなありがとう。
風ひどく
音をたびがせて。
流れ出すやけの空を飛んでくえる声の君は誰だろうなんでないんだ会えるかなひつばのポケットに伸ばせてひどすまりの朝に遠く響く思い出すんだりのこ
[音楽]
ボトは今もまだ青く残ってる汗沼
取りもじゃないから飛んでくのは無理だね
。これ[音楽]だったら歩き出してみよう
。
やって描いた今日もどり越して明日は
もっとそば前
そえ少しずつ進むよぽ
踏みして緩めいてる君が青に青くじ向き代
に
愛に行こう愛に行こう今すぐ
まだ青いいいよね。みんな振って振って
振ってペンライト
何[音楽]すめくる
を立てて
赤青く言うの空ボル星
不思議と不な旅物はくないから手を踏て
俯かないように歩いてく
憧れても願でも何もなれないな。それ
[音楽]だったら自分になってみよう。
そうやって目指した今日も飛び越えて。
明日はきっと会えるからじゃあね。そし
たらね一緒に何を[音楽]話そう。1歩こ
じゃぼひゃぽってついでく時間が溶けて
いく溶けていく。それでもいつ[音楽]か
は夢が終わるならそれでもいいかな。君が
いるなら世界の中で君が目らないように
なったら
それでもいいから
1人の今日を飛び越えて描いた今日も
飛び越して明日はきっと君のそば前
そ前少し[音楽]ずつ寒1歩じぽ
繰り返して指に
君が青くじ青くじ嫌いに
いつもでもいつも辛いかな。
大事なとこ最後
いいかな。
最後間違ったのやだな。
アイドルリー輝いてるよ。ありがとう。
ありがとうございます。アイドルリー輝い
てるの最高に嬉しいです。
キラキラも歌います。全部全部全部歌う気
でいるんかみたいな感じだけど、ちょっと
私が厳選した厳選したいい曲ばっか打たわ
せてください。
待って。ユニバース入れ忘れちゃったよ。
えっと、このラシを止めたくない。
ユニバース。ちょっと
よし。これで
ちょごめんね。カかナひ。日本語で日本語
で行っちゃったけど。日本語で行っちゃっ
た。間違っちゃってる。
キラキラ行かせてください。
今日のおはよう少しドキドキするな。選ば
れるかって不安になって。ああ、ダメな
ところばかりで嫌になるな。進んでみ
たってうまくいかないけど、またも大失敗
はお腹いっぱい変わりなくて振り絞ったん
だ。
いた未来を好きになりたいから
ギラギラと輝こうか間違えちゃっても
大丈夫できないことできるように慣れるよ
先は長いから疲れちゃったら止まろうか
少し眠ったら元にしたいことしたいにし
なくちゃ私じゃないでしょ忘れないよこの
思いはそれでもっと届くように変えられる
んだ。帰えてよ。キラキラしたいから。
なラナナ
。
昨日のおはよう。振り返る今日のはほの
ちょっとだって強くなれたみたい。
方もなんだか自然な感じだ。いつも通りは
もっと進化してく
みたい。怖いよ、実際。だけども1回可い
だと振り絞っていこう。なりたい。私
おいでをするからまだ行けるよ。
配信見たら今日も頑張れる。ずっと
頑張れる。
だからみんなキラキラと輝こ間違えちゃっ
ても大丈夫できないことできるように
なれるよ先は長いから疲れちゃったら
止まろうか少しったら通り
したいことしないようにしなくちゃ私じゃ
ないでしょ忘れないよこの思いは重ねて
こと届くように変えられる中てこう
キラキラしたいから消せないようさ
[音楽]
重ねる強さダメな私ずっとずっとダうよ
けること頑張れちゃうことダめだ私ずっと
ずっといてほ
つなぎ方がプロやった。[笑い]
ありがとう。ありがとうございます。
ありがとうございます。
では、あたん、最後君のさ、にして歌おう
かなと思います。ちょ、キラキラだけ
入れよう。
私をさえ押しにしてください。あの、
リータんリータンでお願いします。あの、
コールが分かる方はリーたリータンでお
願いします。アイドルになります、私。あ
、シほさんハピハッピありがとう。390
もらありがとうございます。ありがとう。
ハッピーバースデイです。ありがとう。
みんなありがとな。
よし、最にしてもらうか。ファミリーズの
中のさ押しを私にしてもらうか。
ハートをくれた分もだけ私は君に恋する
ハートをくれた分だけ私は夢を叶えるだね
。愛して愛して一緒に行こう。
目さ
我がたよりたいたんでお願いします。くたんでもいいです。
憧れのアイドル目指しで
配信です
。
れてる時に見てしまった
コメントに落ち込め
才能ない努力は無駄やめろとかそうかもっ
て飲まれそうな時もある大嫌い大嫌い弱虫
ハートもっと強くなるために君の最にして
よ。ハートをくれた分だけ私は君にこいつ
。ハートをくれた分だけ私は夢を叶えるね
。愛して愛して一緒に行こう。じぼじ目す
我がた[音楽]よ。別ればよろしい。
リータて言ったら世界のアイドル。そう
ですよね。リータですよね。
応援してくれる君にありがとう。ライスでない時会いに来て絶対笑顔せること実力ないは無理きろか。
そうか[音楽]もってくじけそうな時も
ある。大嫌い大嫌いネガティブ私もっと
強くなるために君のさしにしてよお島が
増えた分だけ私は君に恋する。お島が増え
た分だけ私は夢中になれるでどうしよう。
どうしよう。
あちゃうかも夢を絵描けわかみより
た振り返れば最初は泣いてばかりだ
[音楽]。もう大丈夫。いつもありがとね
。もう大丈夫。君が隣にいてくれる。もう
大丈夫。君が愛してくれる。君が名前を
読んでくれる君の酸素はリったみな。君の
血肉は?君の女神は?今日の主枠は?
はいはいはい。パンサ
大好きだよ。
ラブユ
才能ない努力はまだやめろとかそうかもって飲まれそうな時もある大嫌い大嫌い弱虫しハートもっと強くなるために君の最押しにしてよく分だけ私は君に恋するをくれた分だけ私
夢を叶えるね。愛して愛して一緒に行こう
。ちょ
我がみよ。別ればよろしい。
イエーイ。
はい。はい。はい。
せーのおしまい。
ということで、ということで、
お島が増えるために嬉しいし、どんな
アンチがいても落ち込むことがあっても、
視聴者数が全然増えないで落ち込むことが
あっても、嫌だとしても、ファミリーがい
てくれたら私は生きていけるんですね。
こんばんは、ゆろさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。
うちは降っちゃった。うちは降っちゃった
。うちは降っちゃった。最高だね。うちは
吹っちょ最高だよ。いや、良かった。
良かった。ちょ、しみじみさして終わろう
と思ったんだけど、すごい盛り上がったね
。
俺も今日元気出たよ。よかったよ。良かっ
たよ。元気が出てくれてよかったよ。
嬉しいよ、私は。
え、なんか最後しみじみ終わらす。元気、
元気な曲で行く。今弟とデュエマやって
デュエマやってんの受けるな、急に。
ただいま。え、どうなってんの?どうなっ
てんの?今。
え、戻った。戻った。戻った。え、怖。
怖え
。どういうこと?本当にどういうこと?
復活。ただいま。ただいま。え、怖い。何
よ?なんでそんな私なんか私のなんか
おかしくない?怪奇現象来たよね。
許せないな。許せないな。OBSが急に何
を?ただいま。みんなただいま。
え、次の年の1発目の
ポン。ポンでもないんだけどポンかな?
わかんないな。
昭和
昭和みたいになっちゃやばいな。
カチこっちとリフルにしてこかった。え、
やばすぎ。怖すぎ。何それ?どうした?
私も汗だわ。びっくりしすぎて汗だわ。
本当にびっくりしたわ。
怖い怖い。
叩いたら治る。あ、行けるね。行けるかも
。行けるかもしれない。
へえ。怖かったな。怖かったな、急に。
いや、OBSのいたずらかもしれないけど
。
[音楽]
ドアの部の人確かになぜたら治る?いい子
だね。いい子だね。いい子。いい子。
オフラインンって常ね。意味わかんないよ
ね。怖いよ。
相言葉さん聞きたいって言ってるので
相言葉さん歌うか最後に。相言葉さん
すごいいい終わりじゃない?愛じゃん。愛
じゃんとか言ってよくわかんないけどあれ
で終わたらこれね本当だよ。ちょ、なんか
、ちょ、なんかこれで終わるのはちょっと
なんか変なんで、相言葉さんで終わります
か、最後。ま、いい終わりかなって
めちゃめちゃ思うので。
愛がありますから。私ファミリーへの愛
1番ありますから。あの、この国で
ファミリーへの愛が1番ある人誰だと思い
ますか?私ですよ。よろしくお願いします
ね。歌ってる途中に笑。怖すぎ。それは、
それはそれで怖いわ。大丈夫だと思うけど
も。
本当か?本当だよ。
これがね、何人でもどんなすごいところに
私が天下一しちゃっても変わりませんよ。
わ、今いるみんなをね、思いの冒険を
忘れずに全部言えるかな?君から聞きたい
よ。
何回目のっぽくに出会った僕は変わりまし
た。
しに君に出会うために久しぶりだねって
言えたなら[音楽]
ここでなこ好きとかって着いとかって
なん度だって愛を歌う君が恋しくて嘘じゃ
ないほうと多業また出会おう
僕らにを嫌って1に戻って何回だって
間違ってきたよ。消えない教会[音楽]と
染めない愛情が恋をリブートする。ほら1
を開ってまた2に戻って3になって愛を
咲いていこう。言いたい感情は伝えたい。
世界はたった1つだけありがとう。
みんなにね、伝えたいことはたった1つ
だけありがとうですよ。ありがとうに全て
を込めてる。いろんな言葉出てくるけど。
ま、でもそれは今日の夜だね。
思いの冒険は
これからもちゃんと続いていく。サンキュ
になって
言葉とか飛び越えちゃっても変わりました
。
正しい誰かに会うために大人になりました
それだけでいいと思えた。好きとかって
嫌いとかって何度だって愛を歌しくっ
て嘘じゃないとだよ。また出会おう。
イエイ。
みんな何回だって?何回だって言うよ。恋
をしてバカ。愛し
てバカ。バカでこの先もずっとこのまま
バカ。
僕らにを開って1にも取って仲だって
間違ってきたよ。消えない後悔と覚めない
愛情じゃ恋をリブートする。
1を着替ってまた2に取って3になって愛
を伝いでいこう言いたい感情は伝えたい
世界はった1つだけアンディが目で僕勝っ
てももう抱きしめなくていいんだよ
もっとちゃんとパにしてよか
それめ愛を描いて理想を叫んだ生き場の
ある愛のメロディをこれまでにありがとう
。いつまで[音楽]も君とごた
れて出会いを数えられるように
私たちの愛言葉はきっとファミリーなん
じゃないかなと思います。それでは相言葉
さんでした。
ありがとうございました。ということで、
こんな感じで今日は終わりにしようかなと
思います。最後までご視聴ありがとう
ございました。私の誕生日を皆さんが1番
にてあの祝ってくれて本当に嬉しいなって
思うし、散々ね、スパチャを投げてくれる
こともそうだし、普段日頃からね、
いろんなこと言ってくれてることもそうだ
し
ね、普通にお誕生日め当の一言だけでもね
、私に使ってくれる時間があるということ
だけがね、本当に嬉しいことなんでね、
それを本当皆さん忘れないでください。皆
さんも忘れて欲しくないし、私も忘れませ
ん。一気に書いときます。それでは今日の
夜はガチャとマシュマロのあの雑談もあり
ますのでいっぱい楽しんでいきます。
お気に入りが増えた。やったね。まだまだ
歌ってみてもね、またまた歌ってみたじゃ
ない。間違っちゃった。歌枠もね、また
やりますのでお願いします。
では皆さんまた私の思いとかなんやらを
マシュマの配信で聞いてみてくれると
嬉しいなと思います。それではくえりの
くのり生誕
枠2025でした。ありがとうございまし
た。せーのお釣りでした。じゃね。